[음악: '밤이 되었습니다' 주제곡]
[학교 종이 울린다]
[어두운 음악]
[준희의 놀란 숨소리]
윤서야, 괜찮아?
[윤서의 옅은 한숨]
[훌쩍이는 소리]
[방송 알림음]
[무거운 음악]
(안내 음성) 지난 투표 마감 전
경찰이 능력을 사용했습니다
밤사이 박지수 님이
마피아에게 처형당했습니다
박지수 님의 직업은 시민입니다
모든 참가자는 지금부터
[달그락 내려놓는 소리]
마피아를 찾아 투표를 시작해 주세요
(정원) 또 시작이야
진짜 여기서 나갈 수 있을까?
(윤서) 나가야지
빨리 방법 찾아서
집에 가자
(준희) 그래
나가자
[문고리 돌리는 소리]
[비극적인 음악]
[유준의 울음]
(유준) 지수야, 미안해
[흐느끼며] 지수야
[은찬의 한숨]
지수야...
지수야
[유준이 오열한다]
[연우가 콜록거린다]
[달칵 문소리]
왜 보자고 했어?
(경준) '박우람 님은 마피아입니다'
봐, 내가 뭐랬어?
[승빈의 박수]
(승빈) [감탄하며] 고경준 감 존나 좋아
야, 경찰 새끼는 뭐 하냐?
보고 좀 배워라
(경준) 봤지?
빨리 마피아 새끼 잡고 싶으면
내가 시키는 대로 해
어떻게 하면 되는데?
[흥미로운 음악]
(경준) 한 명씩
누가 마피아 같은지 들어 보고
내가 골라 줄게
[소미의 헛웃음]
(준희) 그걸 왜 네가 정해?
같이 정해야지
그래, 네가 뭔데?
어제 박우람이 나 죽이려고
개지랄 떠는 거 못 봤냐?
여기서 시민인 거 확실한 사람
나 말고 또 있어?
내가 봤을 때
어제 나 뽑은 사람 중에
마피아가 있는 거 같은데
(나희) 아니야
우리 진짜 마피아 아니야
너희가 박우람이랑 편먹고
나 죽이려고 했잖아
(경준) 이거보다 확실한 증거가 어디 있어?
(준희) 우리도 진짜 몰랐어
어제 일만 가지고 판단하지 마
씨발아, 그럼 뭘로 판단할까?
(경준) 나 뽑은 게 너희들밖에 없는데
(정원) 그게 다야?
네 논리가 존나 빈약하잖아
- 야
- (정원) 뭐?
(윤서) 그만해
그럼 지수는?
(소미) 우리 다 지수랑 친한데 왜 죽여?
죽일 이유가 없잖아
[코웃음]
죽게 생겼는데
친하고 말고가 어디 있어?
(연우) 지수는 의사 아니었어?
잘 좀 봐라
(은찬) 시민이라고 돼 있잖아
유준이가 의사겠지
새끼, 아닌 척하더니, 씨
근데 어제
경찰은 능력을 썼는데
의사는 왜 안 썼지?
그러게
능력 썼으면
지수도 살았을 텐데
[의미심장한 음악]
(소미) 3층에
지수랑 유준이 둘만 있었지?
근데 왜 지수만 죽였을까?
(미나) 설마 차유준이 마피아?
(진하) 와, 씨
여친을 죽였다고?
진짜면 존나 개소름인데
(연우) 평소에 지수가
유준이 갈구긴 했잖아
맨날 혼나고
[연우의 혀 차는 소리]
[경준의 한숨]
(경준) 씨발, 진짜 존나 답답하네
그냥 내가 하나 뽑아 줄게
(정원) 아, 지 맘대로야
김준희 이 새끼가 마피아야
(경준) 어제 박우람 때문에
도끼 들고 설치는 거 보면
답 나오잖아
우람이 시민인 줄 알고
도와주려고 그런 거라고
우린 믿는 도끼에 발등 찍힌 거지
(소미) 우리 다 낚인 거야
우리도 피해자라고
맞아
그래, 그거 때문에
준희 뽑는 건 아닌 거 같은데
(경준) 그럼 뭐 너희들 중에 뽑아 줄까?
빨리 투표나 하라고
(윤서) 야
무죄 추정 모르냐?
확실한 증거도 없으면서 우기지 마
뭐?
네가 싫어하는 사람 뽑는 거 아니잖아
(윤서) 이게 지금
마녀사냥이랑 뭐가 달라?
내 감이 증거다, 이 씨발아
이 새끼가 마피아 아니라는 증거 있어?
없잖아
[흥미로운 음악]
증거?
(윤서) 있어
지하에 CCTV 보는 데 있거든
거기 다 찍혔겠지
[키보드 치는 소리]
(경준) 마피아 새끼들
한 방에 다 잡겠는데?
[마우스 클릭음]
(진하) 개쩌네
(승빈) 야, 멘사 빨리 좀 해
존나 느리네, 씨발
멘산이라니까
이제 켰잖아, 기다려
[키보드 치는 소리]
(정원) 뭐야?
잠깐만
(윤서) 왜?
(정원) 파일이 없어
누가 지운 거 같은데?
[어두운 음악]
(윤서) 다른 데 저장된 거 아니야?
다시 봐 봐
그게 아니고 진짜 없어
자동 포맷 설정된 것도 아닌데
누가 일부러 삭제한 거야
(진하) 야, 이윤서
뭐냐?
[마우스 조작음]
어그로 지리네, 진짜, 씨
(경준) 와...
마피아 새끼들
팀플 개쩌네
네가 지웠지?
(윤서) 그런 거 아니야
(경준) 아니긴
아예 처음부터 반장이랑
박우람 편 존나 들더만
딱 보니까 CCTV 지운다고 늦게 온 거네
네가 지워 놓고 아닌 척하는 거잖아
- (윤서) 그런 거 아니라고!
- (유준) 야, 이윤서
여기서 CCTV 볼 수 있는 건
어떻게 알았는데?
[무거운 음악]
뭐?
(유준) CCTV 지우려고
따로 찾아 봤으니까 아는 거잖아
아니야?
아니...
아니, 나도 여기 우연히 찾아서 아는 거야
(준희) 윤서가 그런 거면
굳이 왜 CCTV 보러 오자고 했겠어
(정원) 그래
그리고 얘 이런 거 할 줄 모른다고
(경준) 게임 끝났네
[방송 알림음]
난 했다
(준희) 야, 고경준!
- (안내 음성) 고경준 님이
- (윤서) 잠깐만
(안내 음성) 이윤서 님에게 투표하였습니다
[방송 알림음]
김진하, 신승빈 님이
이윤서 님에게 투표하였습니다
[방송 알림음]
차유준 님이 이윤서 님에게 투표하였습니다
(윤서) 아, 얘들아, 잠깐만
나 진짜 시민이야
[다급한 숨소리]
내가 시민인 거 증명할게, 어?
밤까지만 기회 줘
제발
윤서 진짜 마피아 아니야
CCTV 내가 복구할게
조금만 기다려 줘
(나희) 맞아
- 투표는 밤에 해도 되잖아
- (다범) 그래
CCTV 살려내면
누가 마피아인지 알 수 있잖아
(미나) 알았어
(은찬) 가자
[한숨]
[문 닫히는 소리]
[윤서의 흐느끼는 소리]
(준희) [토닥이며] 윤서야
(정원) 11시까지 CCTV 복구해서
알려 줄게, 그때 투표하자
(경준) 그래서 11시에 모인다고?
(은찬) 어, CCTV 살려서 보여 준대
(경준) 하여튼 시간 끌려고
별 지랄을 다 해요, 씨
(진하) 그래도 진짜 찍혔으면 개쩔긴 한데
(연우) 그치, 그게 확실하지
[어두운 음악]
[탁탁 치는 소리]
[소미의 한숨]
아까 바로 이윤서 뽑을걸
왜?
아, 우람이 때문에
고경준이 자꾸 우리까지 의심하잖아
그래서 그냥
대세 따르는 게 맘 편하다니까
그냥 지금 투표할래?
(나희) 윤서 뽑았는데 시민이면?
어?
그럼 우리가 죽인 게 되잖아
그땐 어떡할 거냐고
뭘 어떡해
어쩔 수 없는 거지
그래서?
계속 고경준이 시키는 대로 할 거야?
만약에 나나 준희 뽑으라고 하면은
그때도 뽑게?
(미나) 야, 왜 그래
(나희) 아니, 그리고 솔직히
누가 마피아고 누가 시민인지
우리가 어떻게 알아
[울먹이며] 소미 너도 그냥
윤서가 싫어서 그러는 거지?
[소미의 한숨]
야
혹시 네가 마피아 아니야?
[의미심장한 음악]
뭐?
너 요새 들어
이윤서, 오정원네랑
죽이 아주 잘 맞더라?
같은 마피아라서 그런 거 아닌가 해서
(나희) 야, 김소미
(미나) 야, 야, 그만해
소미 너가 참아
얘도 현호 죽고
힘들어서 그러겠지
[훌쩍이는 소리]
야, 나희야
야, 너, 너 삐졌어?
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
야, 안나희!
[키보드 치는 소리]
[흥미로운 음악]
(윤서) 정원아
너 11시까지 복구할 수 있어?
(정원) 아니
다는 못 하고
어제 거 중에 몇 개 골라야 돼
[윤서의 한숨]
야
누가 못 한대?
3층 복도 건 무조건 살린다니까
(준희) 그래, 너무 걱정하지 말자
정원이 정도면 충분히 할 수 있어
너 노트북 있지?
(다범) 왜?
네 거도 돌리게
빨리 갖고 와
(다범) 알겠어
[쿵]
[윤서의 비명]
[기묘한 효과음]
[의미심장한 음악]
(윤서) 야
나 뭐 좀 확인하고 올게
어디 가?
[문 여닫히는 소리]
(준희) 하고 있어
[윤서의 한숨]
(윤서) 어제 CCTV 분명히 켜져 있었어
애들이 방에 있는 것도 봤고
근데 원래 방엔 CCTV 없잖아
아, 진짜 너무 이상해
이것도 그렇고
[쟁그랑 열리는 소리]
[무거운 효과음]
준희야
나 진짜 거짓말하는 것도 아니고
잘못 본 것도 아니거든
(준희) 윤서야
난 너 믿어
할 수 있는 건 다 해 보자
어디 다른 데로 연결되는 건지
다시 가 봐야 될 거 같아
- (준희) 그래, 가 보자
- (윤서) 아니...
나 혼자 갔다 올게
(윤서) 좁아서 힘들어
(준희) 혼자 가면 무섭잖아
증인도 필요하고
내가 먼저 간다?
[준희의 한숨]
[윤서의 긴장한 숨소리]
(준희) 조심해
(윤서) 준희야
만약에...
[무거운 음악]
너 내가 마피아면 어떡할 거야?
(준희) 상관없어
[윤서의 헛웃음]
왜 상관이 없냐?
(준희) 어차피 너 안 뽑을 거니까
[차분한 음악]
[한숨]
[긴장되는 음악]
다 왔는데
(준희) 막혀 있는데?
(윤서) 뭐?
다시 잘 봐 봐
밑으로 떨어졌었거든
(준희) 밑에도 막혀 있는데
[긴장감 고조되는 음악]
나 이상하게
여기 오고 나서 계속
내가 죽는 꿈꿨다?
(윤서) 그냥 꿈인데
무섭더라
[잔잔한 음악]
원래 자주 아팠으니까
내가
죽을 수도 있겠구나
생각은 했는데
근데 여기서 이렇게 죽는 거
[윤서의 훌쩍이는 소리]
나 한 번도 생각 안 해 봤어
준희야
나 죽기 싫다
(준희) 안 죽어
내가 너 절대로 죽게 안 해
집에 가야지
안 갈 거야?
갈래
집에 가고 싶다
(준희) 그래
그리고 CCTV 안 돼도 너무 걱정하지 마
다른 방법 찾으면 되니까
윤서야
다른 증거는 뭐 없을까?
다른 증거?
[흥미로운 음악]
[쿵쿵 두드리는 소리]
[윤서의 한숨]
[달그락거리는 소리]
(준희) 뭐야?
(윤서) 피
책에서 봤어
이거 비추면 볼 수 있대
(준희) 뭐?
(윤서) 문이 잠겨 있으니까
도끼로 부수고 들어갔을 거고
[쿵쿵 내리치는 소리]
이 피는 도끼에 묻어 있던 우람이 거겠지
(윤서) 도끼 만진 사람한테도
묻어 있을 수도 있어
(준희) 그럼
애들 다 확인해 보면
누군지 찾을 수도 있겠네
근데 나도 어제 우람이
옆에 있다가 피 튀었잖아
(윤서) 다른 애들도 그럴 수도 있어서
장담은 못 해
또 피가 튀었다고 해도 그게
우람이 피가 맞는지도 모르는 거고
괜히 다른 애들이 의심받을 수도 있어
[한숨]
[휴대전화 알림음]
[휴대전화 진동음]
(정원) 3층 CCTV는 살릴 수 있을 거 같아
[키보드 치는 소리]
[마우스 조작음]
- (정원) 아, 됐다
- (승빈) 어? 뭐야
(정원) 어제 날짜 걸로 살렸으니까
지수 방에 누가 들어갔는지만 보면 돼
[윤서의 울음]
(진하) 어디야?
[학생들의 긴장한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[지직거리는 소리]
(나희) 뭐야?
왜 저러는 거야?
[퍽 터지는 소리]
(경준) 야, 야, 야, 야, 야
[학생들의 당황한 소리]
[펑]
[학생들의 비명]
(준희) 나와 봐, 불, 불, 불, 불
[연우의 비명]
[학생들이 저마다 콜록거린다]
[달칵거리는 소리]
[경준의 헛웃음]
야, 이 씨발, 우리 다
불태워 죽이려고 그랬냐?
진짜 아니야
[윤서의 한숨]
[지직거리는 소리]
(은찬) 야
저거 뭐냐?
[학생들의 놀란 숨소리]
[지직거리는 소리]
[나희의 놀란 숨소리]
(미나) 아, 씨
(은찬) 저게 뭐야? 저거 진짜...
[음산한 효과음]
진, 진짜 귀신 있나 봐
[학생들의 웅성거리는 소리]
[나희의 겁먹은 숨소리]
[미스터리한 음악]
(윤서) 이거 봐 봐
이거 봐 봐
이거 저기 나온 귀신 맞잖아
[윤서의 겁먹은 숨소리]
여기에
진짜로 우리 말고 뭐가 있는 거 같아
[소미의 헛웃음]
저 귀신이 마피아 게임하고
뭔가 관련이 있는 거 같다고
[경준의 코웃음]
지랄하지 마
이거 지금 너희들이 주작 치는 거잖아
멍청아, 타임 코드 보라고
지금 찍히고 있는 거라니까?
그러면
얌전히 사람 죽이는 게임
시키는 대로 할래?
이기면?
우리가 정말로 살아서
나갈 수 있을 거라고 생각해?
(윤서) 애들 죽는 거 보고도
그런 생각이 들어? 어?
정신 차려
[훌쩍이는 소리]
게임하게 한 존재가 뭔지 알아내야지
[윤서의 훌쩍이는 소리]
저 귀신하고
마피아 게임 연관성만 찾으면
진짜로 나갈 수 있을지도 몰라
[흥미로운 음악]
[윤서의 한숨]
(경준) 야
12시 다 돼 가는데 투표 안 해?
(준희) 투표를 좀
다르게 해 보면 어때?
(소미) 준희야, 지금 시간도 없는데
뭘 어떻게 다르게 해
(경준) 애들 너 때문에 다 뒤질 뻔했는데
또 뭔 개소리를 하는 건데?
(승빈) 맞아, 이 반장 새끼야
네 말 듣다가 다 뒤질 뻔했잖아
(정원) 일단 들어보고 결정하면 되잖아
(유준) 뭔데? 얘기해 봐
[흥미진진한 음악]
열세 표 중에 네 표를 윤서가 받았지?
과반이 넘으면 죽는 거잖아
(준희) 안 넘으면 사는 거고
남은 표수를 나눠서
과반이 안 넘게 하면 돼
한 명한테 윤서랑 똑같이 네 표를 줘서
(정원) 동점을 만들자는 거지?
(준희) 어
그렇게 하면 어쨌든 투표는 했으니까
기권은 아니잖아
[한숨]
(소미) 근데 그럼
그 동점자는 누가 해?
(준희) 나한테 투표해
(소미) 뭐?
[연신 울리는 방송 알림음]
(안내 음성) 진다범 님이 김준희 님에게...
김준희 님이 오정원 님에게...
임은찬 님이 남연우 님에게...
남연우 님이 임은찬 님에게 투표하였습니다
[연신 울리는 휴대전화 알림음]
안나희 님과 오정원 님이
김준희 님에게 투표하였습니다
이윤서 님이 김준희 님에게 투표하였습니다
[방송 알림음]
투표 마감 1분 전입니다
최미나 님이 김소미 님에게 투표하였습니다
김소미 님이 최미나 님에게 투표하였습니다
[방송 알림음]
투표가 종료되었습니다
(연우) 우와! 됐다!
됐, 됐, 됐어!
됐어, 됐어, 됐다고!
[학생들의 놀란 숨소리]
(미나) 진짜 된 거 맞아?
- 진짜 된 거 맞냐고
- (연우) 됐다!
돼, 돼, 됐어, 됐어
[윤서의 안도하는 숨소리]
[학생들이 안도한다]
(승빈) 저게, 저게 된다고?
[학생들의 기뻐하는 소리]
(경준) 가자, 씨발
[방송 알림음]
(안내 음성) 투표 결과 이윤서 님과
김준희 님의 득표수가 같아
두 사람을 대상으로
5분간 2차 투표를 실시합니다
1차 투표 당시
두 사람을 선택하지 않은 인원만
재투표를 진행합니다
재차 동점 표가 발생할 경우
전원 처형됩니다
[놀란 소리]
우리도 다 죽는다고?
[탁 불 꺼지는 소리]
[경보음이 연신 울린다]
[학생들이 저마다 놀란다]
(경준) 씨발, 이럴 줄 알았다
그냥 저 새끼 뽑고 끝내자고, 씨발
[긴박한 음악]
(은찬) 다섯 명만 더 하면 되지?
나랑 연우, 미나, 소미
또, 또 누구야?
(다범) 어, 바, 반장이야
아까 오정원 뽑았어
(진하) 와, 씨, 이윤서
한 표 지고 들어가네
(연우) 헐, 벌써 1분 지났어!
(경준) 아, 씨발
(미나) 어떡해, 우리 누구 뽑아!
[학생들의 다급한 숨소리]
[방송 알림음]
- (안내 음성) 김소미 님이
- 야, 김소미
(안내 음성) 이윤서 님에게 투표하였습니다
[무거운 음악]
(소미) 귀신 얘기하면서 여기까지
끌고 온 거부터 이상했어
원래 이윤서 뽑기로 했잖아, 빨리 뽑아!
이거 아니잖아!
[학생들의 당황한 소리]
뽑지 마
(연우) 어쩌냐, 진짜?
(승빈) 씨발, 그냥 아무나
처뽑으라고! 씨발
[떨리는 숨소리]
[잔잔한 음악]
- (윤서) 너...
- (준희) 아
너 이제 괜찮아?
(윤서) 너 물에 못 들어가서
수영 그만둔 거잖아
(준희) 괜찮아, 다 나았어
야!
[털썩 쓰러지는 소리]
[울먹이며] 내가 시민이라고 했잖아
[삐 울리는 소리]
(준희) 다 나 때문이야
내가 다 책임질게
[강조되는 효과음]
나 맞아
마피아
[놀란 숨소리]
(준희) 그러니까 나 뽑아
[무거운 음악]
야
왜 그래?
(소미) 야, 너 미쳤어?
[진하의 한숨]
애들 투표 못 하게
일부러 폰 걷자고 한 거고
[학생들이 저마다 놀란다]
(준희) CCTV 삭제한 것도 나야
(소미) 아니야
(준희) 미안
미안하다
나도 살고 싶어서 그랬는데
(윤서) [울먹이며] 아니야
(준희) 사람 죽이는 거
더 이상 못 하겠어
(경준) 저 새끼 도끼 들고
설칠 때부터 알아봤어
그냥 저 새끼 뽑고 끝내!
(윤서) 잠깐만
야
너 아니잖아
왜 그래, 아니잖아
[윤서의 떨리는 숨소리]
[방송 알림음]
야, 너 아니잖아
- 왜 그래?
- (안내 음성) 최미나 님이
- 김준희 님에게...
- (소미) 야, 야, 하지 마
준희 아니라니까, 하지 마!
(윤서) 야, 아니잖아
[방송 알림음]
- 너 진짜 아니잖아!
- (안내 음성) 임은찬 님이
김준희 님에게 투표하였습니다
[윤서의 울음]
(정원) 가야 돼
- (소미) 준희야, 너 아니잖아
- (안내 음성) 남연우 님이...
- (소미) 제발, 제발
- (미나) 소미야, 가자
- (소미) 잠시만, 아니야!
- (미나) 가야 돼, 가야 돼
- 빨리 가야 돼, 가자
- (소미) 준희야, 잠시만
잠시만, 어?
- (다범) 가자
- (소미) 준희야
[방송 알림음]
(윤서) 아, 안 돼!
(안내 음성) 최다 득표자
김준희 님이 처형됩니다
(윤서) 안 돼, 안 돼, 김준희!
[툭 떨어지는 소리]
[가쁜 숨소리]
[삐 울리는 소리]
[고통스러운 신음]
[비명]
(소미) 나 좀 놔!
[준희의 비명]
(윤서) [울먹이며] 안 돼, 아, 아, 안 돼
[흐느끼는 소리]
안 돼, 안 돼
[삐 울리는 소리]
[준희의 고통스러운 비명]
[준희의 가쁜 숨소리]
[무거운 음악]
[의미심장한 효과음]
[음산한 효과음]
[발소리]
[서늘한 음악]
[강조되는 효과음]
[푹 찔리는 소리]
[어두운 음악]
[소미의 떨리는 숨소리]
[가쁜 숨소리]
[소미의 흐느끼는 숨소리]
[서늘한 효과음]
[긴장감 고조되는 음악]
[떨리는 숨소리]
[흥미진진한 음악]
[힘주는 탄성]
[흥미로운 음악]
[음악: '밤이 되었습니다' 주제곡]